Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ә? Рика?
(дыбысты қайтару)
(Дыбыс алынды)
Ngggggggg...
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Уайымдамаңыз!
(соққы дыбысы)
Хмм...
Ха... Расенған!
Даа…
(Жарылыс дыбысы)
Ах…
(Нарутоның ыңырсыуы)
Ахх...
Гаха…
Сақтығыңызды төмендетпеңіз
Қуыршақпен жұмыс істегенде, қуыршақтың өзіне алданып қалмаңыз.
Мен басқаратын чакра жіпіне назар аударуым керек.
Наруто, сен неге чакра семсерін қолданбайсың?
Ах!
Егер мен чакраны қылышқа бағыттасам және қуыршақты басқаратын чакра жіптерін кессем,
Сіз негізгі дененің қозғала алмайтынын білдіңіз!
Мен... білемін.
Одан да көп —
Қуыршақтарды басқаратын қырықаяқ қайда жоғалып кетті?
Не? бұл тесік
Қырықаяқ жер астында Лулан қирандысында орналасқан.
Мен айдаһардың тамырын көздеп отырмын.
Айдаһар тамыры?
Бұл жер астынан ағып жатқан орасан зор энергия массасы.
Бұл жерде жер астында шексіз чакра ұйықтап жатыр.
Хмм...
(Найзағай)
Ямато
Бұдан былай Наруто Сакура Сайдың жетінші тобын басқарады.
Жел елінің шөліндегі Лоуран қирандыларына барыңыз.
(Найзағай)
Сунагакуремен келісім бойынша мен ниндзя қырықаяқты ұстаймын.
Міне!
(Найзағай)
Қырықаяқ Луландағы жер астында жатқан айдаһар тамырының күшін көздейді.
Айдаһар тамырлары – энергияның үлкен ағындары.
Төртінші Хокаге әдісімен мөрленген
(Найзағай)
Балалар, сол пломбалау техникасын өлгенше қорғауларың керек!
Бұл – Төртінші Хокагенің пломбалау техникасы.
Ха…
Қырықаяқ!
Балалар, сәл кешігіп келген сияқтысыңдар.
Менің қуыршақ техникама айдаһар тамырларының күшін қосыңыз
Егер мен мұны істесем, мен—
Олар бес ұлы державаны былай қойғанда, тіпті бұл әлемді билей алады.
Бұл мүмкін емес.
Төртінші Хокагенің нығыздау әдісін боса алмайсыз.
Хмф... Мен мұны білемін.
Ха... не істейсің?
Біз тығыздау техникасын енгізгенге дейін!
Майурагиранти Совака туралы…
Yabe…
Фу…
Нашар! Хмм...
Нмм...
Тоқта!
Жоқ…
Ах!
Вааааа!
Mokuton Daijurin no Jutsu!
Капитан Ямато!
Ку... Ах!
Ах!
Ах…
Наруто!
(құстардың сайрауы)
♪ Мұнарада жоғары көтерілген жарық
♪ Қайнаған сезімдер
♪ Қорғау керек айдаһардың тамыры
♪ Ақ пышақпен түсіру
♪ Аспанға қара
♪ құмды жел
♪ Арабутомо
♪ Гүлдену Иә?
♪ Жарқыраған күн гүлдерге шашылады
♪ Спираль бойынша жүріңіз...
Эй (Сара) Ха...
Бұл қай жерде?
А... күте тұрыңыз!
Жоқ…
Танк шайқасы басталады!
(құнайдың дыбысы)
Ха…
Ах...
(Нацуки Субару) Менің арқасында бәрі бір жақсы шешілді ғой, солай емес пе!
Ха…
О, күте тұрыңыз!
Терең! Өте сау-саламат көрінесің! Бір жақсы жаңалық болды ма?
А...
Иә?
Мұнда...
Уау...
Бұл қымбат... Иә?
(Ұшу дыбысы)
Жоқ…
Бұл!?
Ахх...
Не!? Сол жігіттер
Танк шайқасы басталады!
Кейдж Буншин Джу... Ах... Ах!
Бұл қуыршақ!
Қырықаяқ, сен қайдасың!?
...Таку Не болып жатыр?
Иә?
Не!?
Қанша шығады? (Өрт дыбысы)
Ахх...
Ой... Ой!
Қайтарушы Турбо
Ах... Ах!
Дио, жүрегім ауыр.
Бұл қиын...
Наруто, сен неге чакра семсерін қолданбайсың?
Дұрыс... чакра қылыш!
(кесу дыбысы)
Танк шайқасы басталады!
Уау...
Дио, жүрегім ауыр.
Уф... шіркін
Егер олар осылай келе берсе...
Чакра қылышын қолдансам да, қуып жете алмаймын!
Ха…
Танк шайқасы басталады!
Ннн… Ннн…
Уф!
Ха!? Әлі емес...
Танк шайқасы басталады!
Ішінара еселеу техникасы!
Нинпо Мушидама!
Бұл не? сол қуыршақтар
Айдаһар венасы чакрасымен күшейтілген сияқты.
Айтпақшы, сен кімсің?
Сіз Коноханың шинобисісіз бе?
Біз де Конохаданбыз.
Ол жараны тез емдеуім керек.
Сіз менің қуыршақ ниндзя отрядымнан жалтардыңыз ба?
А... Мен олай істей алмаймын.
(Жел дыбысы)
Бұл дұрыс
Әй, балалар, сендер кімсіңдер?
Мен бұл сұраққа жауап бере алмаймын.
Не? Сонда бұл қайда?
Бұл Лулан
Иә!? Күте тұрыңыз... бұл шындық болуы мүмкін емес.
Менің егжей-тегжейлі талқылауға уақытым жоқ.
Біз миссиямызды аяқтағанша бұл қаланы тастап кете аласыз ба?
Мүмкін біз барлық тапсырмаларды орындағаннан кейін сөйлесерміз...
Қараңызшы, сол жаққа бұрылсаңыз, қақпаға жетуге болады.
А...
Ұнады ма? Бұл уәде
Эй...
Бұл не? Маған солай айтылған...
Иә.
Барлығы...
...цу
Әлі де керемет
Бұл шынымен Лулан ма?
Лоуланның төңірегі де шөл дала болғаны рас.
Сол кезде мен...
Хмм...
Дұрыс, барлығын табу керек.
Ха…
Сен қатты мазалап жатырсың.
Патшайым~!
Ханшайым~!
Ханшайым~! Ханшайым!
Ханшайым?
Ана…
♪ Мұнарада жоғары көтерілген жарық
♪ Жарқыраған күн құлпырып тұр
♪ Гүлге шашылған
Сара, бір күні сен бұл әнді айтасың...
Біз осы қала тұрғындарының бақыты мен тыныштығы үшін ән айтуымыз керек.
Иә...
Кел менімен бірге ән айт
Иә, ана.
♪ Спираль түрінде ағып жатқан жарық
♪ Айдаһардың қолын кескен баққа
Сол екеу ме?
Не істеп жатырсың, Сара?
Халық шыдамсыздана күтіп, мақтап жатыр.
Ана мен Сара жасады.
Осы әдемі Лулан қаласын мадақтау
Халықтың алдында тұрып, оларға күлімсіреуіңізді көрсетіңіз.
Сара-сама анасының орнына халыққа жол көрсетуі керек...
Иә Анроксан
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә?
Ол патшайым ба?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Одан сұрасаң, бәлкім саған бірдеңе айтар.
Ах…
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Иә!
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Я...
Ах...
Ха... Қазір бәрі жақсы.
Жібер!
Тынышталыңыз...
Гах...
Сізді менсінбейтін адам!
Не деген... Мен сені құтқардым.
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
Ең алдымен мен сізге алғыс айтқым келеді.
Не? бұл әйел
Қандай дөрекі...
Сіз патшайымсыз ба?
Мен Сара, Лулан патшайымымын.
Лулан?
Ах, мен Наруто Узумакимін! Мен Коноха ауылындағы ниндзямын.
Айтпақшы, бұл жер де Лулан деп аталады ма?
Мен қазір болған Бороксо қирандылары да Лоулан деп аталады...
Біртүрлі сөздер айтпа!
Лоулан – менің анамнан қалған және өмірден де маңызды қалам.
Хмм... Мен бұл не екенін түсінбеймін.
Айтпақшы, сен мұнарадан неге құладың?
Иә?
Біреу арқамнан итеріп жатқандай болды...
А... сені біреу өлтірмекші!?
Солай ма!? Ешкім мені нысанаға алуы мүмкін емес.
Сіз де көрдіңіз, солай ма?
Бізді ықыласпен қарсы алатын адамдар
Бірақ сен мені артқа итеріп жіберген шығарсың, солай ма?
Бұл... Мен қателескеніме сенімдімін!
Ха…
Уәдеде тұрмадың.
Аа... Қолымнан келмейді.
Мына жігіт менің алдымда мұнарадан құлап кетті.
Сәлем! Бұл не!? Балалар сендер
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Осы жігіттің өмірін алуға келдіңдер ме!?
Мені қате түсінбеңіз.
Біз сондай-ақ Мәртебелі Королеваны қорғауға ниеттіміз.
Қуыршақ кенет сізге шабуыл жасайды...
Бір кездері қиранды болған Лоулан осы ғажайып қалаға айналды...
Мен не болып жатқанын білмеймін.
Ан-Чан, бірдеңе білсең, маған хабарлаңыз.
Иә, қош келдіңіз! Біздің мақтан тұтатын Ичираку Рамен...
«Бүгін ашылады, жарты баға рамен»?
Сәлем! Бүгін ашық па?
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Иә! Джирайя Сенсей
Аз ғана…
Жарайсың ба? Қараңыз және таң қалдырыңыз!
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз үш жыл бойы жетілдірген құпия техника.
Сіз оны меңгеріп алдыңыз. Бұл керемет.
Керемет! Жирайя-сенсей күткендей
Вахахаха! Менің ойымша, солай
Жарайды, мен асығыспын... (Джирия) Иә?
О...
Хехе... Раменді тез жедім!
Теучидің кеспесі! Жан сорпасы!
Мен мұқият тамақтанамын!
Хм... Құпия дәмді жеткізетін де оттың еркі.
Хмф! …Таку
Рамен сізді бақытты ете алатын жалғыз нәрсе.
Иә? Не, Какаши Хатаке!
Сіз де кезекте тұрсыз... Минато-сенсэй!
Бұл миссия ма? Әй, бірден кездесейік
Ах... Тэучи-санның рамені ше?
Балалар, сендер сияқты менің бос уақытым жоқ.
Біртүрлі... мүлдем.
Бұл миссияның қысқаша мазмұны.
Минато Намиказе Чоза Акимичи Шиби Абураме
Лоуланға дереу барыңыз.
Түсінікті
Сонымен үшінші буын
Алдағы миссия
Мен осы Какаши Хатакені қосқым келеді.
Идеяларыңыз бар ма?
Иә, ол әлі жас, бірақ ол керемет ниндзя.
Жарайды.
Бұл Лулан.
Минато-сенсэй, мен не істеуім керек...
Менің саған сеніп тапсырғым келетін бір тапсырмам бар. Орындайсың ба?
Оны қалай өлтіремін екен…
Менің таңдауым жоқ. Мен бұл туралы шынымен айтқым келмейді, бірақ...
Қолымнан келгенше түсіндірейін.
Біз Конохадан өте құпия тапсырмамен келдік.
Бұл, әрине, сіз білетін Лулан емес.
Менікі дұрыс болса, сен болашақтансың.
Болашақ... болашақ!?
О, мен саған айтқым келмеді...
Болашақ адамдар осы дәуірге араласқан сайын...
Өйткені уақыт ағымы күрт өзгереді.
Бұл жер сіздің уақытыңыздан шамамен 20 жыл бұрын болса керек.
Содан алты жыл бұрын болашақта тағы бір ниндзя болды.
Дәл сіз сияқты Шинобудың аты Қырықаяқ.
Не?! Біз қуған жігіт те қырықаяқ екен!
Ах! Мен бұл не екенін білмеймін!
Балалар сендерге не болғанын айта аласыңдар ма?
Сіз бір нәрсені үйренуіңіз мүмкін
Біз—
Мен сол қырықаяқты айдаһардың тамырына дейін бұрдым.
Бірақ ол нығыздау техникасын денесіне кіргізді...
Содан кейін...
Сіз де, қырықаяқ —
Сонымен, сіз болашақтағы уақытқа саяхаттау үшін ғарыштық ниндзюцуды пайдаландыңыз ба?
Мен шынымен түсінбеймін... Сонда мен енді қайта алмаймын ба?
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Бірақ, сіз айтқандай, процедура денеге алынған болса ...
Егер сіз қырықаяқты жеңсеңіз, уақыт қалыпты жағдайға оралуы мүмкін және сіз де болашаққа оралуыңыз мүмкін.
Шынымен!?
Әйтеуір, тезірек қырықаяқты өлтіруім керек.
Заман бұрынғыдан да күрт өзгереді.
Ах! есіме түсті!
Ан-Чанның беті мен оны бұрын бір жерден көрдім деп ойладым...
Бұл Ган Иваның төртінші ұрпағы сияқты!
Бұл күлкілі, өйткені қазіргі Хокаге тек үшінші ұрпақ.
Бірақ бұл бала болашақтан шыққан шығар.
Болашақ туралы айтуды доғарайық
Қосымша нәрселерді білу тарихты өзгертеді.
Иә?
Айдаһар тамырының күші Луланда ұйықтап жатыр.
Қырықаяқ бұл қуатты қуыршақ қаруларын жасау үшін пайдаланады.
Ха…
Менің қуыршақ техникама айдаһар тамырларының күшін қосыңыз
Егер мен мұны істесем, мен—
Олар бес ұлы державаны былай қойғанда, тіпті бұл әлемді билей алады.
Ойлап қарасам, қырықаяқтар да сондай...
Тыныш!
Балалар, өтірік айта бермеңдер!
Алты жыл бұрын бұл қалада пайда болған Қырықаяқ деген ниндзя емес еді!
Анрокзан есімді жақсы адам.
Қазір Анрокзан министр.
Анаңның тілегін алған ол осы қалада жұмыс істейді.
Бейбітшілікті сүйетін адам
Біз сіз айтып отырған қарулар сияқты қару жасауды елестете де алмаймыз!
Мәртебелі патшайым
Сені ол кісі алдап жатыр ма деп қорқамын.
Ха... Мен бұған сене алар емеспін!
Балалар, сендер әлдеқайда күдіктісіңдер!
Сәлем! Қайда бара жатырсың?
Мен тікелей тексеремін.
Сіз... Сіздің өміріңіз дәл қазір нысанаға алынған шығар!
Анау Анкоро... Энн... Бұл қырықаяқтың кесірінен болуы мүмкін!
Екі топқа бөлінейік
Мәртебелі патшайымды қорғағаныңызды қалаймын.
Хмм... Сараны қорғаған жақсы.
Мен қырықаяқты ұстауым керек.
Себебі біз оның қашып кетуіне мүмкіндік бердік.
Бұл өте қиын нәрсе, солай ма?
Мұны білетіндер қырықаяқты іздегені тезірек болар еді.
Ал мен сізді тапсырманың ортасында қоса алмаймын.
Егер сіз Коноханың шиноби болсаңыз, түсінесіз, солай ма? Сараның өмірін қорғау да маңызды.
Ха... Қолымнан келмейді. Мен түссіндім.
Мен Сараны жалғыз қалдыра алмаймын.
Иә? Бұл...
Иә?
Мен мұны бір жерден көргендей сезінемін...
Бұл кунай мен үшін арнайы жасалған. Егер сіз оны сақтай алсаңыз ...
Қай жерде болсаң да, мен саған қарай асыға аламын.
Тығыздау техникасында қолданылатын кунай...
...Сонымен, бұл адам
Эй, Ан-чан...
Тез жүр, дәл қазір.
А... Түсіндім.
Мен сенен Сара туралы сұрадым.
Мен Анрокзан туралы ештеңе білмесем де...
Наруто ма, әлде сол шиноби ме...
Тек өзімшіл нәрселер!
Ол қайда кетті?
Иә?
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен Анрокзанның кінәсіздігін дәлелдеймін!
Ах…
Ах! (есік жабылған дыбыс)
Ха…
Бұл адамдар...
Менің өмірімді мақсат еткен біреу болды.
Сіз нағыз Сара-самасыз ба?
Мен Сара ханшайыммын.
Менің өмірімді мақсат етсең, дәлірек кел!
Ах...
Қайтарыңыз (Сара) А?
Оны қайтару керек пе?
Әйтпесе не істерімізді білмейміз.
Қайтарыңыз! Қайтарыңыз! Қайтарыңыз!
Барлығы байсалды.
Сала! Бұл... кет!
Хе! Көмектесіңіздер! Тек өмір!
Иә? (шамның жанған дыбысы)
Не? Балалар сендер
Мен Сарамын. Мен күдікті адам емеспін.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Менің атым Масако.
Біз—
Менің Сара-самадан бірдеңе сұрағым бар еді.
Сіз нені айтасыз?
Барлығыңыз маған не бересіздер?
(отшашулардың дыбысы)
Әдемі... Иә?
Осы жерден көрінетін шеру ерекше әдемі.
Сіз білесіз...
Бұл шеруді Анрокзан бастады.
Апамның кенеттен қайтыс болуына қайғырып отырғанымда, ел-жұртпен бірге мені де қуантып жатыр.
Бұл біртүрлі.
Не болды?
Барлығы, Сара-сама туралы.
«Айналғыш ханшайым» мені мазақ етеді.
Иә? Манипуляциялық ханшайым...
Идиот! Жап, иә
Кешіріңіз, Мәртебелі
Бірақ Сарайдың бұлай айтуы орынсыз емес.
Бір күні таңертең менің отбасымды кенеттен алып кетті.
Маған бұл Сара-саманың бұйрығы деп...
Дегенмен, мен әлі күн бойы Толық шоғырланған тыныс алуды ұстап тұра алмаймын.
Сіз өтірік айтасыз! Мен ешқашан мұндай бұйрық берген емеспін.
Мұнда ешкім жоқ…
Әкем мен ағамды да алып кетті...
Осы елдің бір жерінде—
Соғыс үшін қару жасап жатыр деген қауесет бар.
Сондықтан бәріміздің Сарадан тікелей сұраудан басқа амалымыз жоқ...
Бетперде киген Ан-чанның айтқанымен бірдей.
Бұл өтірік!
Неліктен адамдар сонша көп
Неліктен мені сонша ықыласпен қарсы алып жатырсың?
Бақытты адамдар еш жерде жоқ.
Не айтып тұрсың!?
Қаншама адамдар бақытты!
(отшашулардың дыбысы)
Ха…
(жіп кесу дыбысы)
Қараңдаршы, бұл қуыршақ. (Сара) А?
Олардың барлығы қуыршақ.
Сала (Сала) Ха…
Жарайсың ба? Мұқият қараңыз
Ах...
Бұл құбырдан чакра жіпі шығып жатыр.
Қаланы қуаттандыратын айдаһар тамырының күші сол арқылы өтеді.
Сол құбырдан—
Сіз қуыршаққа чакра жіберіп жатырсыз.
♪ (Фанфар)
Ха…
Сол екеу ме?
(отшашулардың дыбысы)
Ха…
(Қуыршақтардың дауысы)
Бұл нені білдіреді?
Қырықаяқ жігіт, ол сені қуыршаққа айналдырғысы келеді!
Бұл өтірік... Бұл өтірік!
Анроксанның мұндай әрекетке баруы мүмкін емес!
Біз Отоишиден ақпарат алу үстіндеміз.
Сала!
Қайда бара жатырсың!?
Күте тұрыңыз!
Сала!
Қайда кетті?
♪ Қорғау керек айдаһардың тамыры
Біз алғаш танысқанда сен сол әнді айтып жүр едің.
Анаң үнемі сол жерде айтатын ән.
Анаңа—
Айдаһар тамырларының күшін халық игілігіне пайдалануға кеңес берген Анрокзан болды.
Анаңыз басқаратын айдаһар тамырының күші және—
Анрокзан әкелген технологиямен...
Лоулан тез арада мың мұнарасы бар қалаға айналды.
Бірақ—
Менің анам толық мүмкіндігіне жетпей қайтыс болды...
Анаң қайтыс болғаннан кейін
Менің қасымдағы жалғыз адам Анрокзан еді.
Ешкім… ешкім…
Менің де ата-анам жоқ.
Бірақ Эро Сеннин деген шебер болған.
Ол қайтыс болды...
Бірақ мен қожайынымнан маңызды нәрсе алдым.
Өзіңіз шешкен нәрсені ешқашан өзгертпеңіз.
Менің ниндзялардың күшті болу жолдары да қожайынымнан мұра.
Анаң да саған маңызды нәрсе берді, солай ма?
Иә
Егер солай болса...
Анаңның нені бағалағанын тағы бір рет ойласаң...
Сіз қазір не істеу керектігін білуіңіз керек.
Не істеу керек болса, соны істе, ешқашан иілме.
Біріншіден, біз бұл қаланың шынайы табиғатын растауымыз керек.
Біз ханшайымдар айдаһар тамырларының ағынын сезетін күшке ие.
Егер сіз құбырдың қай жерде қосылатынын тексерсеңіз...
Жарайды!
Бұл шығару порты:
Ол бүкіл қалаға айдаһар тамырларын жіберетін релелік станцияға қосылуы керек.
Егер мен сенің отбасыңды тапсам, міндетті түрде көмектесемін.
Сондықтан достарыңызбен күтіңіз.
Шынымен!?
Королеваның атынан мен уәде беремін.
Иә...қайтайық.
Сөзсіз! О, оны маған қалдырыңыз
Барайық (Сара) Иә.
(Кунай салу дыбысы)
Ах! Ха…
Ах!
Итта... Иә?
Бұл...
(Жарылу дыбысы)
Ол қуыршақ солдат. (Сара) Мен сенбеймін.
Мен Анроксанның қару жасау үшін халықтың күшін пайдаланып жатқанына сене алмаймын...
Біз не істеуіміз керек?
Мен мұны міндетті түрде тоқтатамын!
Мені сонда апарыңызшы.
Не? (Сара) Тезірек! Өтінемін
Айдаһар тамырының күшін сонда кесіп тастауға болады.
Жарайды
Мықтап ұстаңыз!
Ха…
Өтінемін, аулақ болыңыз, иә? Ах...
Мен саған патшайымның атынан бұйырамын.
Айдаһар тамырларының ағынын кесіп, өз күшіңді тежейсің.
Кюкю Нюрицурё
(дыбысты тоқтату)
Бұл дұрыс.
Зауытқа тартылып жатқан айдаһардың ағыны толығымен үзілді.
Бұл жақсы, енді...
Ха…
Ханшайым, сен мұндай жерде не істеп жүрсің?
Унроксан!
Иә?
Ол Анрокузан!?
Айдаһар тамырларының ағысы тоқтады.
Мен бұл биліктің соғысқа пайдаланылуына жол бермеймін.
Патшайымның бұйрығымен
Қуыршақ қаруын жасауды тоқтату —
Еңбекке мәжбүрленген адамдарды бірден босатыңыз!
Хмм... сіз соншалықты көп білдіңіз бе?
Олай болса, мен оны тірі қалдыра алмаймын.
Ха…
Сіздің орнын толтыру үшін қуыршақ жеткілікті.
Өйткені қуыршақ әскері аяқталды.
Айдаһар тамырларын басқару үшін сіздің күшіңіз енді қажет емес.
Сара Барлығын алып қашып кет.
Иә?
Мен оны ұстаймын
Жүр, тез (Сара) Иә...
Сіз шынымен қырықаяқсыз ба? Мен көп салмақ қостым
Хмф... Коноханың шинобилері патшайымның ішіне қажетсіз нәрселерді құйып жатыр.
Мен сені көргеніме алты жыл болды.
Хмф! Мен үшін кеше болды
Сенің қашан салмақ қосқаныңды білмеймін, бірақ
Қырықаяқ десең, мен сені кешірмеймін!
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Бұл қырықаяқ па?
Мен сол бұзақылықтың атын ұмытып қалдым.
Мен қазір Лулан Анрокзанның министрімін...
Жоғары мәртебелі!
Бұл не, Жоғары мәртебелі? (ату дыбысы)
Денем қан-қырынға толды!
Хмм…
Хмф! Фуфуфуфу…
Ха…
Ах...
Мен қуыршақ армиясы аяқталды деп ойладым!
Жолды ашыңыз, мүмкіндігінше жүгіріңіз
Иә!
Shadow Bunshin no Jutsu!
(Жарылыс дыбысы)
Енді жүр!
Иә!
Tsk! Бұл жағдайда...
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
(жіп кесу дыбысы)
Қарғыс атсын... Ах!
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Уф…
Наруто!
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Хехехе... Мен шыға алмаймын.
Сенің күшің жоқ па? Боқ...
Өйткені бұл қуыршақ сіздің чакраңызды сіңіріп жатыр.
Тоқта, Анрокузан!
Саған көп рахмет, Сара.
Қайтыс болған анамның орнына —
Менің осы ұлы мақсатым үшін қолыңнан келгеннің бәрін жасағаның үшін рахмет.
Бірақ сен енді түкке тұрғысызсың.
Бұдан былай мен сенің анаң сияқты өлемін.
Жоқ... сен менің анамсың!?
Сіз байқадыңыз ба?
Сіздің анаңыз ебедейсіз ханшайым болған.
Ол менің шынайы ниетімді бірден көріп, ынтымақтастықтан бас тартты.
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Сен жақсы қуыршақ болдың
Бұл менімен айлалы қуыршақ сияқты болды.
Хмм...
Бірақ оны нағыз қуыршақпен алмастыратын кез келді.
Ах...
Ах... Ах...
Қырықаяқ! Сенің жауың мен боламын!
Сара, мықты бол!
(Саланың жылағаны)
Сен... сен қуыршақ емессің!
Гах...
(сыртқы дыбыс)
Иә!?
Не!? Бұл чакраның мөлшері
Гррр... Жылап жатсаңыз!
Сіз турасыз -
Қажетті нәрсені жасаңыз!
Мен оны жұдырықтаймын!
Хехе... Енді не істей аласың?
Қолымды да, аяғымды да шығара алмаймын.
Хааа...
Ннн…
Бұл!
(соққы дыбысы)
Осы Луланда менің күшім шексіз.
Хмм...
(күлкі)
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Хахахаха!
Қараңдаршы, бұл менің ең басты денем!
Ол қандай дене...
Фухаха...
Осы жерде Сарамен бірге өл!
Ха…
Ә? Рика?
Қашқаннан пайда жоқ!
Қазірге дейін мен—
Егер біз Диоға бет алсақ, әпкемнің жауымен кездесуіміз анық.
(Жарылыс дыбысы)
Ха…
Амансың ба?
Не!?
Жұмысты жақсы орындаған сияқтысыз.
Жарылыс!
(Жарылыс дыбысы)
Қазір патшайым!
Хмм...
Сара, тез барып, барлығын алып, су бетіне қашып кет.
Иә... иә
Shadow Bunshin no Jutsu!
Кеттік (өзгерту) Жарайды!
Сала, қашып кетейін!
Расенган!
(соққы дыбысы)
Дио, жүрегім ауыр.
Барлығына! Бірге қашайық!
А... (Сара) Бұл жерде қалу қауіпті.
Енді тезірек шынжырды шешіп ал!
Менің артымнан жүр!
Сізді жер бетінде отбасыңыз күтіп тұр.
Жүр, мына жаққа кел!
Уууу…
Сіз әлі қозғала аласыз ба... (Жарылыс дыбысы)
Сақтықты жібермегеніңіз жөн. Оның қабілеттері әлі де түбінде.
Демек, сен мені жеңуге тырысып жатырсың...
Хехе... Менің құдіретім шексіз дедім ғой.
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Бірнеше көлеңкелі Буншин Джуцу!
Тааа!
Тағы 500 рет!
Ннн! (Алтер эго) Уау...
Чоза! Маған қалдырыңыз!
Хмм...
Ішінара еселеу техникасы!
(соққы дыбысы)
Дио, жүрегім ауыр.
Мен...
Сиби!
Нинпо Мушидама!
Уууу…
Не!?
Гуаааа... Уау!
(құлау дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Құнды заттың бәрін аламын!
Не... тағы!?
Мен жасаған соңғы қуыршақ қаруының күші
Маған көрсетейін
Менің жаңа денем!
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
(Жарылу дыбысы)
Мен білмейтін қыз…➡
(Ерлердің ыңырсыуы)
А... Әке! Бауырым!
Сен!
Масако! (Сарайдың үлкен ағасы) Сарай!
(Масаконың лебізі)
Рахмет!
Сара-сама уәдесінде тұрды!
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Барлығыңыз, тезірек кетіңіздер! Бұл қауіпті
Ахх...
Уау!
Бұл... сен мені жалғыз қалдырдың!
Наруто!
Сара, бұл жерден кету үшін қолыңнан келгеннің бәрін жаса және бәрін өзіңмен бірге ала кет!
Бірақ...
Сіз бәрін қорғайсыз! Бұл патшайым болуы керек!
Ха…
Сенің әрекетің тым балалық… немесе жай ғана қысқа көзді.
Дұрыс...
Барлығыңыз маған еріңіздер
Қайда бара жатырсың? (Сала) Орталық алаңға қашыңыз
Не? (Еркек) Бұл қауіпті емес пе...
Әке, аға, кеттік!
Өтінемін, маған сеніңіз!
Барлығына! Мәртебелі сөзіне сенейік!
Ах... (Масаконың күйеуі) Түсіндім.
Жүр, осы жаққа!
Дио, жүрегім ауыр.
Сіздің қарсыласыңыз – мен!
Кедергі жасама, Коноха бала!
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
(Жыйрау дыбысы)
Қырықаяқ, Сараны неге сонша көздеп отыр?
Бұл ерекше себеп бар дегенді білдіреді.
Наруто, Сара-саманы біраз уақытқа қорғап алшы.
Иә?
Бізде бір нәрсе істеу керек
Оны маған қалдыр!
Мен сұрадым, түсіндім!
Хм... Ан-Чан айтқанда, мен оны істеуге бейіммін.
таудың тереңінде демалыс үйін сатып алу туралы оқиға ше?
Хахахахахаха…
Егер сіз осы уақытқа дейін келсеңіз -
Мұнара қорғаныс қабырғасына айналады, ал құбыжық жақындай алмайды.
(жеңілдену)
Хэхе...
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Ха…
(Адамдар айғайлайды)
Жоқ!?
Сала…
Сала!
Барлығы артта тұр!
Ах!
Ха…
Уф... у...
Уф…
Құрметті Сара!
Хмм... Қозғалмай жатыр...
Қаш...
Уау!
Сала!
Сіз ақымақ, қабілетсіз, манипуляциялық ханшайымсыз.
Ә? Рика?
Сіздің рөліңіз аяқталды. Тыныш өл!
Уууу…
Таля!
(кесу дыбысы)
Наруто…
Сіз манипуляцияланған ханшайым емессіз.
Ха…
Не істеу керек болса, соны істе
Иә!
Танк шайқасы басталады!
(соққы дыбысы)
Қазірге дейін мен—
Танк шайқасы басталады!
Наруто…
Мен не істеуім керек...
Ана…
♪ Қорғау керек айдаһардың тамыры
♪ Ақ жүзді ат, аспанға қара
♪ Спираль түрінде ағып жатқан жарық
♪ Айдаһардың қолын кескен баққа
♪ Өткен күндерден естелік...
Ха…
(Жарылыс дыбысы)
Незуко! Мен төмен түсемін
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Наруто! Ха…
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
(жыртылған шүберектің дыбысы)
Мен халқымды қорғай аламын және айдаһар тамырларының көзін тоқтатамын.
Түсіндім! Сонымен, қырықаяқ, Сараның өмірі...
Наруто алғаш кездескен ішкі бақ
Онда барсаң, айдаһар тамырының күші саған жетпейді, сондықтан...
Тіпті Анрокзан да жақындай алмайды.
Міне, Сара!
Иә!
Барлығына! Айдаһар тамырының жанында қауіпсіз орын бар.
Менімен бірге жүр!
Ол құбыжық оған жақындай алмайды.
Иә, кеттік!
Ах! Кәне бәріміз, кеттік!
А, кеттік!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сала!
Мен сені тірі қалдыра алмаймын!
Бар, Сара, берілме, оны үлкен жігермен істе!
Иә! Барлығымыз асығайық
Бұдан былай өтіп кетіңіз...
Күте тұрыңыз, бұл біздің жұмысымыз.
Не? Сараны қорғау керек.
Өйткені көбірек уақыт алу үшін жұмысты бөлген дұрыс.
Не... не айтып тұрсың!? Сіз жігіттер!
Бәрінің айтқанындай, иә?
Бұл жігіт керемет.
Бірнеше қорғаныс сызығын салған дұрыс.
Жоқ, бірақ...
Барлығыңыз асығыңыздар! Осы жерден жертөлеге дейін!
Біздің күшімізге сеніңіз! Бар!
Келесі кезекте біз
Жарайды, мен сұрадым!
Сала! Мен сені Айдаһар тамырына жібермеймін!
Бізді жеңгеннен кейін айта аласыз.
Ннн!
Хмм... не? Жер...
Ниндзя өнері жәндіктерді алдау Дзюцу Ха!
Гуаааа... Гуаа!
Құбыжық, сен үшін бәрі бітті.
Менің жәндіктерім
Қандай жағдай болмасын, барлық чакраларды сіңіріңіз!
Қалғаны өзіңе байланысты, Чоза.
Хаа!
(Соққы дыбысы)
Эй!
Дио, жүрегім ауыр.
Жарайды!
Фу…
(күн күркіреуі)
Чакра күшейтілуде!?
Ха... Тіпті жәндіктер чакраны сіңіре алмайды!?
Мен саған қанша қаласаң, сонша чакра беремін!
Денеңізде қанша чакра жиналса да, ол бәрібір қуыршақ.
Шектеу болуы керек...
Жоқ, оның құдіреті шексіз...
Мұнарадан плазмалық чакра жіберіліп жатқан сияқты.
Қуыршақ айналма жолы!
Хахахахахаха…
Күткендей... Не болды?
Айдаһар тамырының күшін бойына сіңірді.
Айдаһардың тамырын жаппасаңыз, сіздің чакраңыз шексіз.
Не?!
Бірақ ол шексіз болса да, бір жерде әлсіздік болуы керек.
Ха…
Ах…
Унроксан!
Сала! Барлығына асығыңыздар!
Иә! Барлығына келіңіздер!
Мен сені осы жерден өткізе алмаймын.
Ха…
Расенган!
(сыртқы дыбыс)
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Мен осындамын...
Сіз Сараны қорғайсыз, бірақ...
Бетпе-бет келудің қажеті жоқ.
Менде оның әлсіз жақтарын анықтаудың жолы бар, ендеше!
Нмм... Түсіндім.
Shuriken Shadow Bunshin no Jutsu!
(Жарылыс дыбысы)
А... Бұл әлсіздік пе?
(Чакраны босату дыбысы)
Ха…
Жоқ... ойнату тым жылдам
Бұл баспалдақтардың соңында артқы бақ бар.
Айдаһар тамырының күші ол жерге жетпейді!
Ол келе жатыр! Сара, тез!
Иә!
Хмм...
Не болды?
Мұнараның құлауының әсерінен есік механизмі сынған болуы мүмкін.
Иә!?
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Ннн… Ннн…
Жүр!
Уау!
Дио, жүрегім ауыр.
Танк шайқасы басталады!
Уф…
(Жарылыс дыбысы)
Ахх...
Ааааааааааааааааааааа...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Shadow Bunshin no Jutsu!
Ха!? Сіз! (Сара) Ха...
Амансың ба?
(адамдардың ыңырануы)
Дорья!
Уау!
...Наро!
(соққы дыбысы)
Тағы бір рет... (Сара) Наруто
Shadow Bunshin no Jutsu!
Өтінемін! Оны ашыңыз!
Ашық!
Ал ол мақтаныш – шайқас мақтанышы, зорлық-зомбылық мақтанышы.
Ниндзялар Эдо дәуірінде жойылып кеткен жоқ па?
Ха…
Ах!
Иә!
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Барлығы көмектессін! (Барлығы) О!
Ннн…
Барлығы...
Келіңіздер, барлығыңыз, күш-қуатыңызды соған жұмсаңыз!
(барлық күш айқайлары)
Нмм...
Ннн…
(Сараның күш айқайы)
Уау!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Кәне, бәріміз, ішке асығыңыздар!
Иә!
Иә?
Құрметті Сара!
Сара ше?
Менің әлі жұмысым бар
Дио, жүрегім ауыр.
Наруто! Уф...
Жақсы... Боқ...
Барлығы артқы баққа қауіпсіз жерге көшірілді.
Мен көремін (аяқ дыбыстары)
Таптым!
Сала!
Күтілгендей, айдаһар тамырының көзі тоқтатылмайынша, Анроксанның күші шексіз.
Айдаһар тамырының көзін міндетті түрде тоқтатамын!
О, мен оны сұрадым.
Иә!
Оны осы жерде тоқтатыңыз!
Бірнеше көлеңкелі клондар!
Ннн…
Тоқта!
Чокомакато, ебедейсіз жырау!
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Хмм...
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Рюумяку Горюука!
Эй, анада тұрған Коичи ғой.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Чакраның мөлшері қандай...
Басқа амал жоқ па?!
Мен сені бұл жерден өткізуге мүмкіндік жоқ...
Мен бара алмаймын!
Айдаһар тамырының көзі... тоқтат!
Егер бұл орын алса, бұл жалғыз нұсқа
О!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Қарғыс атқыр... Қалғанын сұрадым...
Қазетон Рәсеншүрікен!
Жеңдер!
Жоқ…
(тесетін дыбыс)
Наруто!
Не болды!? Коноха баласы
Боқ... Менде чакра жетпейді.
Бәрі бітті ме?
Ә? Рика?
Толық кауль!
Жақсысың ба?
Мен оның осал жерін соғамын, сосын сен оны Расенғанмен ұрдың.
Мен бұдан былай чакрамды жаттықтыра алмаймын...
Мен саған күшімді беремін.
Бұл мүмкін емес...
Расенган – Төртінші Хокаге қолданатын әдіс, оны тек Эро-Сеннин екеуміз ғана жасай аламыз.
Сондықтан менің де қолымнан келеді
А...
Енді оң қолыңды тез шығар, а... а.
Иә!?
Сізде әлі чакра қалды ма?
Ха…
Расенган!?
Не болып жатыр!?
Қасиеттері ұқсас чакралар жақындағанда, олар бір-бірімен резонанс тудырады.
Бір-бірінің чакралары біріктірілгенде
Сіз ең күшті Расенганды жасай аласыз!
Не!? Бұл?
Бұл ең күшті Таййоку Расенган!
Не? Техникасы
Мен сені Сарадан бұрын жерлеймін!
(шығарылатын дыбыс)
Мен сізге ең керемет техникамды көрсетемін!
Айдаһар венасы өте күшті айдаһар отының техникасы!
Ах!
Иә?
Шурикен Көлеңке Буншин!
Өте жылдам регенерация техникасы! Ха…
Наруто, оның өмірлік мәні осында!
Қат! Сара!
Қалғаны өзіңізге байланысты!
О! Барайық!
Хааа...
Маған рұқсат етіңіз!
Танк шайқасы басталады!
Таййоку Расенган!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Бала!
Не!?
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Құдай-ай!
Ахх...
Бес ұлы ниндзя елі...
Тарих мен қалағандай өтуі керек еді!
Уууууууууууууууууууууууу
Барлығыңыз...
Бүкіл айдаһар тамыры жойылсын!
(Жарылыс дыбысы)
Айдаһар тамырларының қауіпті шабуылы басталды!
Ах…
Сара...тез қаш!
Ах!
Хмм... Мені жіберме.
Қауіпті! Ах...
Мокутон!
Сен екеуің алда барыңдар!
Капитан Ямато!
Барлығына! Иә?
Әйтеуір дер кезінде үлгердім
Мен саған сыйлаған ұшатын күн күркіреуі құдай кунай...
Иә?
Айдаһар тамырларын толығымен жабыңыз Ах
Мөр!
А... не?
Анрокзанның өлімімен және сиқырдың қайта оралуымен...
Менің ойымша, уақыт кері қозғалысты тудырады.
Сіздің бастапқы дәуіріңізге қайтатын уақыт келді.
Какаши, сен өз тапсырмаңды аман-есен орындаған сияқтысың.
Какаши...Сенсей?
Коноханың халқын да құтқардым.
Мен Лоуланның қақпасының алдында жалқау жатып қалдым...
Тет!
Сен мені неге ұрдың!?
Сен мені үнемі қорлайсың.
Иә?
Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Не? Капитан Ямато: Бұл Ан-чан...
Кешіріңіз, бірақ мен қоштасуым керек.
Бұл... қоштасу ма?
Ах... а
Сара, сен не істеу керектігін істедің.
Ол қазірдің өзінде тамаша ханшайым.
Біз кетіп қалсақ та, бәрі жақсы болады.
Мен ешқашан Наруто туралы айтпаймын...
Тарихты өзгертпеу үшін—
Бұл жерде барлық естеліктерді жоғалтқан дұрыс сияқты.
Мен бір-бірімізге бәрін ұмыттыратын әдіс жасаймын, солай ма?
Жоқ, сәл күте тұрыңыз!
Бұған дейін сен мені тыңдаймын деп едің.
Иә, бірақ қазір емес.
Мен сені қайта көретін уақыт келетініне сенімдімін
Дұрыс... Менің сізбен сөйлескім келетін нәрсе бар.
Қазір айтпасам, енді айта алмаймын...
Бір күні еститініне сенімдімін.
Жою!
Анчан
Мүмкін Ан-Чан...
Менің ұлым болса
Сендей шиноби болып өсесің деп сенемін.
Наруто! Сіз айтқандай -
Лулан қаласы жойылуы мүмкін.
Бірақ менде Лулан адамдары бар!
Халық үшін не істеу керек болса, соны істеймін.
Себебі маған Наруто үйретті!
Фу…
Ах! Егер сізде батылдық болса, мен мұны істей алатыныңызға сенімдімін.
Наруто…
Наруто!
Ха…
Амансың ба!? Наруто капитаны Ямато!
Уууу…
Ммм...
Не болып жатыр?
Мен ештеңе есімде жоқ...
А... Қызық, не болды?
Соңында қырықаяқ әлі де жоқ.
Ах... а...
Бұл не? Сакура-чан кенет тоқтап қалды да... Иә?
(жылқының көрісі)
Егер сіз өтіп кетсеңіз -
Айдаһар тамырларының сыбдырын сездім де, тоқтадым.
Шу?
Сіздің анаңыз бір кездері Лоулан елін билеген патшайым болған.
Егер мен де осыны қолдансам...
Айдаһар тамырларының барын сәл ғана сезе аласыз.
Әй?
Иә? Бұл Коноханың чакра қылышы емес пе?
Бұл анаңның естелігі.
Түсінде көрінген батырдың бергенін айтты.
Анаң ше?
Иә, Лоулан қаласы соғыс салдарынан жоғалып кетті.
Бірақ анаңның арқасында халық аман қалды.
Мен де анамның өсиетін орындаймын...
Мен халықпен бірге өмір сүргім келеді.
Сізді бөлгенім үшін кешіріңіз.
Не? Ах... (Қыз) Жарайды онда...
Не? Мен сені бір жерде кездестірген сияқтымын...
Неге сен мұңая қарап тұрсың? Бұзық
Ауырды, ауырады! Бұлай емес... Бұлай емес.
Мен ес-түссіз жатқанда тентек түс көретінмін.
Не?! Қарама!
Бұл жақсы түс сияқты болды...
Бұл жай ғана тентек арман емес.
Жоқ, олай емес, бұл... жұмсақ сезім...
Қараңызшы, бұл тентек арман емес!
Сакура-чан...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory